基础练习：
1、	编程练习字符串的格式化输出：掌握format、%运算符的使用方法。
2、初始化任意字符串，练习字符串常用函数的调用：
find()、rfind()、index()、rindex()、count()
split()、rsplit()、partition()、rpartition()
join()、lower()、upper()、capitalize()、title()、swapcase()
replace()、strip()、rstrip()、lstrip()
isalnum()、isalpha()、isdigit()、isspace()、isupper()、islower()
3、对指定的字符串进行加密，要求使用maketrans()、translate()函数。
4、打开一个文本文件，读取文件中的内容，并按行输出到屏幕上。
综合练习：
5、类的综合运用
（1）构造一个学生类Student，要求如下：
具有三个成员：姓名、学号、英语成绩
要求具有构造函数和析构函数。
要求类中定义成员函数：printInfo，实现对学生姓名、学号、英语成绩的输出。
（2）随机生成100个Student对象，学生的姓名、学号都随机生成，学生的考试成绩（0-100）。
（3）将学生的成绩，按照由高到低的顺序进行排序，然后将百分制成绩转换为“优秀、良好、中等、及格、不及格”，然后输出结果。
